The general guards Tianhe
Генерал охраняет рубежи у реки Тяньхэ
Is a pillar of the state
вы опора государства
Naturally deserves it
конечно достойны
This gift of mine
такого дара от меня
This
Это
This is
это
The style of northern Yanzhou
стиль из северной провинции Яньчжоу
It has to be Minister Xie
Только у министра Се такое можно найти
Whatever material things he wants
Он может достать любые диковинки
He can obtain
что угодно
But these old things brought from the north
но вещи принесённые с севера это редкость
Once given away
Одну отдал
There's one less
и уже не вернуть
General Zu, don't think this object is small
Генерал Цзу не судите по размеру
As the saying goes
Как говорится
Internalized in the heart
внутреннее отражается в сердце
Externalized in the thumb ring
внешнее в накладке для лука
Never forget the original heart
Не забывая истоки
To achieve the end
можно дойти до конца
This is not just an object
Это не просто предмет
It's more a remembrance
это память
Of the north
о севере
I
Я
Mean exactly this
именно это имел в виду
This general understands
Я понимаю
Your Highness and Minister Xie
Ваше Высочество и министр Се
Are both people who remember the past
люди помнящие прошлое
Haven't forgotten the north
не забывшие север
Then this gift
В таком случае этот дар
I, Zu
я Цзу
Will shamelessly accept
с благодарностью приму
The inner hall is about to begin the banquet
Внутри уже начинается пир
Prince of Jin
Принц Цзинь
Prince of Ning
Принц Нин
Please
Прошу
You know quality
А ты хорошо разбираешься
I made it up
Я всё это выдумал
You
Ты
You made it up
Ты это выдумал
You're something else
Ну ты даёшь